buonasera a tutti i benvenuti in questa
rai serale dal titolo rabbia e desiderio
vediamo chi si collega nella live nella
chat qua non riesco a mettere il coro
capisco perchè cavolo dal vivo all'aria
un po chat dal vivo
eccolo qua ciao a tutti
bene bene ve dovete senso collegate non
fa scrivere a me ma non capisco perché
questo cazzo di affare non mi fa
scrivere vabbè e mirko patella mettimi
il link del creso va bene vediamo
sostiene preso sono dal vivo o word e
robbie si blocca eh sì perché facendo
con l'ipad va bene da e speriamo che
tenga duro se no poi devo usare l'alto o
non devo usare il pc non so perché va
bene buonasera a tutti non riesca a
scrivere quindi scrivi tu mirko cappella
mettimi il link del nuovo canale che non
riesco a scrivere con con le padrone so
perché con ipad non mi fa scrivere sto
cretino nella chat non mi fa scrivere
quindi mio appello si è delegato a
spalmare non so quando lo faccio con
ipad wonder
non riesco a scrivere nella chat non so
perché non riesco si rivede posso
bloccare fare ma non riesco a scrivere
nella chat non mi fa scrivere se vado lì
dove c'è chat mi dice messaggi avvio
super chat nessuno mi delle opzioni ma a
me non fa scrivono su del kaolack si
scrive sono quando lo faccio con l'ipad
non mi fa scrivere non so perché se lo
faccio col telefono so che se lo faccio
col telefono o se lo faccio con
o se lo faccio con il coso non mi fossi
vabbè comunque la mia crapella allora
mirko patella e moser e palmas
ecco bravo sto di sotto uso al mac o
l'iphone però con me con l'iphone
vabbè adesso comunque reso l'avevo il
mac che stavano caricando un video
comunque buona sera a tutti franco
rispoli wonder ob iscrivetevi al canale
di warner robbie saluto leggervi era
stefano gatto max flowers ok
parliamo quindi di rabbia e desiderio
perché c'è un collegamento tra desiderio
e rabbia qual è il collegamento allora
il problema è che noi esseri umani
diciamo così sperimentiamo la vita o
attraverso il piacere alla sofferenza
oppure attraverso la rabbia e il senso
di colpa e queste sono le emozioni non
abbiamo altre modalità per sperimentare
la vita
diciamo che ci sono delle situazioni in
cui sperimentiamo una situazione di
piacere altre altre situazioni in cui
sperimentiamo la sofferenza
talvolta invece spero che non abbia o
sperimentiamo senso di colpa diciamo che
rabbia il senso di colpa
sono i paladini diciamo così della parte
istituzionale perché tenete presente
questo che mentre la la.ra
il pathos
il piacere la sofferenza si sperimentano
quando siamo innamorati
quando su quando si ama non si ragiona e
quando si ama si spacey espen da
sperimentare ho il piacere di essere
contro cambiati o la sofferenza di
quando non si conta cambiati bravo
stefano gatto vai di baila papa un botto
automatico di tre minuti manda mila fari
grande stefano e questo è quello che
questo è quello che noi proviamo quando
sam innamorati
quando siamo innamorati o dati tatti la
nostra è scott e scott milanese giusto
potresti venire al corso che faccio a
milano oltre il 3 marzo stato tremato
son corso a milano magari torre anche
diciamo una clientela di bassa per
comunque andiamo avanti col discorso
allora teniamo presente questo fatto che
quando noi abbiamo a sperimentare
l'amore quando siamo innamorati andiamo
a comprimere il pathos o a esprimere il
pathos questo è quello che questo è
quello che produce l'amore
fondamentalmente per questo le persone
che non si innamorano mai le persone che
non si imparano mai in realtà anno
avranno dei problemi del problema a
livello emotivo perché non riescono a
viversi il desiderio perché
l'innamoramento produce desiderio
fondamentalmente desiderio che ci dà
piacere quando viene appagato e ci dà
sofferenza quando non viene pagato
queste sono le facce due facce della
medaglia dell'amore però ci da modo
comunque di gestire ci da modo comunque
di gestire delle emozioni quindi
l'innamoramento è positivo nella vita
delle persone se viene vissuto in modo
positivo perché ci dà modo di espletare
il pathos e ovvio che quando è che
l'innamoramento viene vissuto in modo
negativo quando ti scegli dei soggetti
sbagliati quando ti svegli delle persone
sbagliate e le persone sbagliate tele
scegli e poi sono le persone sbagliate
sono quelle che non si mettono
complementare le tue esigenze sono
quelle che ti comprimono il pathos non
te lo fanno espletare sono persone anche
chi magari pongono dei grossi ostacoli
dei grossi ostacoli perché fin tanto che
c'è un piccolo ostacolo noi non lo
percepiamo neanche no come come
sofferenza quando tu vuoi conquistava
una persona anzi un piccolo ostacolo un
piccolo gioco è un qualcosa che che alla
fine ti dà piacere perché come dire
tendi di più le lastrico del desiderio
tende di più elastico del desiderio
e per questo che nelle relazioni nel
gioco dell'innamoramento bisogna questo
elastico del desiderio made hutter ti
ricordi ma dutter cosa mi devo
incontrare ma dutter hai scritto a me ma
dutter mi ricordo io non so tutto di
ricordare comunque ricordami tu cosa
devo ricordarmi matilda matilda tosca
ciao massimo clan pessima persona dice
certo relazioni per ora sono concentrato
su obiettivo lavoro
cosa pensa se una persona dice questo la
prima cosa che penso è che non è
coinvolto con te cioè non sei stato in
grado di coinvolgerla e allora trovo una
scusa mi ricordo a prescindere a ok mi
ricordo a prescindere va bene i conti
della pasticca vera memoria
comunque questo questo è e allora se una
persona ti dice ti pone un ostacolo e
perché non è coinvolto perché tenete
presente questo che quando noi siamo
coinvolti con qualcuno
troviamo aver trovato un buon perfetto
perché non c'è più le idee non è più
perfetto otto è ancora perfetto ma si e
cosa no come gli si chiamano veramente
nome è sempre perfetto o noi più
perfetto vediamo un attimino che ci dirà
ma dutter
quindi dobbiamo tenere presente doveva
tenere presente questo questa situazione
che ogni volta che noi proviamo un
desiderio è importante tenere tenere
l'elastico del desiderio in tensione e
poi a pagarlo
no non è detto che sia buona sera gianni
per matilda non è detto che sia un
narcisista se uno ti dice ma non è vero
non che the size con darci si sta questa
cosa qualche un narcisista diventa un
meccanismo difesa se trovi uno che ti
incontra dice non voglio una relazione
ma perché d'oro priorità al lavoro
allora si è dimenticato una parola la
parola e non voglio una relazione con te
va bene sempre perfetto bene sono
contento ma dutter non voglio una
relazione non voglio una relazione con
te e quindi se ti metto davanti la bolla
se una persona è coinvolta un minimo lo
una soluzione la trova se una persona
non è coinvolta tro solo di problemi se
è una persona coinvolta trova le sue
evoluzioni infatti ci sono due tipi di
persone ci sono quelli che trovano i
problemi nelle soluzioni e quelle che
trovano le soluzioni ai problemi ma
quand'è che si trovano i problemi nelle
soluzioni quando non c'è coinvolgimento
perché il coinvolgimento è quello che dà
il coinvolgimento è quello che dà
motivazione è quello che dà motivazione
il coinvolgimento e ovvio che ci deve
essere una relazione diciamo ci deve
essere una situazione
bravo che deve essere diciamo condivisa
da entrambe le parti no perché una
relazione non è detto che abbia ci sia
il manuale della relazione perfetta
e evidente che in qualche modo due
persone se voglio andare ad azionarsi
devono venirsi incontro
perché se un problema oggettivo un
problema oggettivo e quindi
si possono venire incontro in mille modi
però di fatto se una persona ti dice non
voglio relazioni in senso assoluto è
difficile che sia reale quello che dice
è probabilmente non vuole una relazione
con te quindi vuol dire che non hai
acquisito il giusto potenziale perché tu
non devi dare la colpa al altra storia
un narcisista eccetera perché non è in
lieve no altrimenti devi partire da te
stessa deve partire da dire non sono
riuscita a ad acquisire il giusto
potenziale
io non ho capito ricevo tutti i segnali
di coinvolgimento ma non mi cerca mai
scusa se tu ricevi tutte se nido gente
non si cerca mai vede che non è che non
ho segnali coinvolgimento perché il
fatto che ti cerchi e quello segnali
coinvolgimento il fatto che una persona
ti dedichi il suo tempo le sue
attenzioni che voglia conoscere qualcosa
di te è che si interessi a quello che
fai che ti dedichi un po di energie
e mi sembra non a suo agio
cioè allora jessica naturopata non è non
è che
tanti facciamo moderatore jessica
naturopata jessica naturopata se lui si
comporti in questo modo vuol dire che
land ha coinvolto con te non ti sta
dando nulla
no se non ti cerca neanche se non ti
interessa quello che fa e se gli sembra
dove è stato il coinvolgimento non
esiste il coinvolgimento quindi perché è
una persona per lo meno si interessa a
te un minimo di interesse ci deve essere
cioè anche una anche mettersi
complementare da un punto di vista
logico è comunque sinonimo di
coinvolgimento quindi quando noi siamo
innamorati diciamo che non possiamo
sperimentare rabbia quando una persona
iniziò a sperimentare rabbia a espletare
rabbia e perché non è più innamorato e
la relazione sta passando su un piano
logico razionale sta passando su un
piano logico razionale perché quando
inizi a sperimentare rabbia vuol dire
che l'innamoramento sta già finendo
quando ti incazzi può dire che
l'innamoramento da un certo punto di
vista sta già finendo non c'è più un
coinvolgimento con quella persona
prima ti bastava il ti amo
adesso ti amo non ti basta più
adesso vuoi diciamo solide certezze e
vuol dire che però è finito di
innamoramento e finito l'innamoramento e
la relazione sta passando su un altro
livello
il che non è negativo perché
l'innamoramento puro diciamo
l'innamoramento puro è comunque un
illusione sicuramente ad esempio tipo
quando l'amante vuole che lasci il
marito quando l'amante vuole che tu
lasci il marito o dire che si sta
disamorando ditte si sta disamorando
hite ha bisogno di una relazione di
sostegno ha bisogno di un sostegno e la
relazione di sostegno può essere un
un coinvolgimento di un altro tipo cioè
ti amo non basta più l'amore non basta
più il ti amo non basta più vuoi un voi
un conto corrente vuole una carta di
credito non so voi solide certezze e
questo è e quindi e se queste solide
certezze non lennon non l'evb allora
iniziò a sperimentare la rabbia allora
inizia a sperimentare la rabbia ecco
questo è il legame che esiste tra
desiderio e rabbia e poi ripetere un po
il meccanismo perché interessante questo
meccanismo esatto come ne sente sostiene
interessante questo meccanismo
quando tu sei innamorata di qualcuno
quando si è innamorati di qualcuno
beh incazzarvi esatto tiglio più minker
non è che più innamorata una persona che
si incazza che si coinvolge incazzandosi
esistono ma perché tutti in amore sul
piano logico razionale
certo perché tu sei una persona i peli
per logica questo è quello che dice
voglio spiegare bene questo concetto
perché se capite questo con le vostre
teste vuote riuscite anche a capire bene
il concetto di innamoramento e in che
punto siete dalla relazione
questo è fondamentale quindi cercate di
sturare le orecchie di svuotare la testa
e di cercherà di capire perché anche la
nefilim vittoria vinca con la sua
testolina con stoner olone lì che gira
solitario dentro sto cervello deve
riuscire a capire quindi turatevi le
orecchie cercate di prestare attenzione
allora quasi 300 collegati visto che
siete 300 muovete il culo e venite a
torino venite a torino primo febbraio
venerdì farò un costo su come sbloccare
le emozioni poi aveva due corsi una
milano
domenica 3 marzo dalle 9 30 19 cose
intensive una roma il 7 aprile dalle 9
30 alle 19 un riferimento e 333 15 11 7
0 3
quindi vi aspetto a torino venerdì 1º
febbraio è il riferimento e 333 15 11 7
0 3
adesso spieghiamo il concetto allora
esistono due categorie di emozioni
queste due categorie di emozioni sono il
pathos e la rabbia diciamo xvi la
reattività pathos e reattività il pathos
è composto da due tipologie di emozioni
due sottoinsiemi che sono il piacere la
sofferenza il piacere alla sofferenza
sono emozioni che si provano soltanto
quando siamo innamorati quando c'è
innamoramento può innamoramento basato
sulle mozione è che quello che la
nefilim non riesce a sperimentare perché
la nostra nefilim non riesce a
sperimentare l'innamoramento alla
vittoria l'inca se lei si innamora
quando si incazzano non è che si
innamora sperimenta una cosa diversa
l'innamoramento per definizione è
sperimentare o piace lo sofferenza e
quindi tu provi piacere quando una
persona si mette complementare o ad
aprire ospite di ma da te va bene ho di
te lo diciamo in anticipo ha però gli
ospiti veramente poi lo diciamo in
anticipo alla malga zona ma di bona lama
di bonn ham aldershot la chiamo glielo
dico alla malgascio nama di bona ospite
a casa di me a casa me da terra però
deve venire anche perché se no il
maschio è geloso li deve venire anche da
wonder o bianche la wonder robbie
il gatto gatto a gatto raggiungo in
tutta italia e svizzera
ma il gatto è troppo forte
avevamo ci sarà pieno oa mese impari
nato su tate beh visto tanti ai sedotto
gatto as dotto gatto tati ai sedotto
gatto ex dotto stefano gatto allora
spieghiamo spieghiamo bene questa cosa
allora spieghiamo bene questa cosa
quindi spieghiamo bene questa cosa e
quindi quando una persona innamorata con
una persona innamorata può provarlo
piace la sofferenza non può provare
altre emozioni prova a piacere quando
l'altra persona si mette complementare
le sue esigenze quando soddisfa le sue
esigenze
prova sofferenza quando è un oggetto di
desiderio sfuggente e un oggetto di
desiderio che non è disponibile nei suoi
confronti allora inizia a provare
sofferenza un po di sofferenza nelle
relazioni sentimentali e piacevole
diciamo così fin tanto che la sofferenza
resta nel limite del 30 per cento è una
componente utile perché è quel piccolo
tormento diciamo così che che rende più
piacevole la relazione è quel piccolo
tormento che rende più piacevole la
relazione quindi è importante ogni tanto
se una relazione è basata solo sul
piacere mettere diciamo un pelo di
sofferenza perché un pelo di sofferenza
aiuta la relazione come si fa a mettere
un pò di sofferenza
ad esempio non mettendosi complementare
alle esigenze dell'altro persone ma ogni
tanto al 30 per cento su dieci volte e
metto complementare su tre volte non mi
metto complementare da un esempio
numerico ogni tanto come dire quel
pizzico di sofferenza dal prodotto e
dobbiamo anche produrlo beh se le
percentuali variano in cui quando la
sofferenza superata
per cento della relazione diventa una
relazione molto negativa quando la
sofferenza supera 30 per cento la
relazione inizio negativa altalenante
fluttuante può andare bene l'importante
è che resti sempre entro questo indice
tolleranza del 30 per cento sono il solo
sesso con una donna
vabbè se vuole solo sesso non vuole fare
tentato con te non è attratto comunque
andiamo avanti col discorso
andiamo avanti col disco ci vediamo a
milano bene sono contento manda il
messaggio però allora quand'è che scatta
la rabbia la rabbia scatta quando
diminuisce l'innamoramento perché nel
grafico che ho fatto qua oggi che vi
ripropongo vedete che ci avrebbe piacere
sofferenza però c'è anche un altro
grafico che la rabbia e il il pathos
diciamo la reattività il pathos
fondamentalmente quello fondamentalmente
quello che succede e questo no
quando col tempo la persona inizia
disinnamorarsi inizia disinnamorarsi e
il disinnamoramento avviene
tassativamente a meno che non si usano
delle tecniche per mantenere vivo il
pathos entro
diciamo un ottavo delle telco è venuto
il coinvolgimento sei coinvolto a 40
anni passati cinque anni fa diminuisce
il coinvolgimento fisiologicamente
diminuisce il pathos e allora se
diminuisce il pathos cosa succede che
inizia a venire fuori alla rabbia perché
la rabbia va a come direi un'energia che
va a prendere posto al del pathos to
inizi a provare pathos
quando tu inizia a provare peuples
significa che o quando l'altra persona
si incazza nei tuoi confronti si dice
che si sta
avendo perché amore e rabbia sono due
cose incompatibili e come dire come
da quel vino cioè no come la cui vino
com'era quell'olio non possono
mischiarsi quando quando succede che
quando succede che praticamente la
rabbia prende il sopravvento sul pathos
allora la persona è completamente
disinnamorata e quand'è che la rabbia
prende sopravvento sul pathos quando non
mette in atto delle relazioni di
sostegno quando non mette in atto delle
relazioni sostituto di 4 finisce
l'innamoramento 8 supportico la logica
perché la rabbia nasce da quando non
sono soddisfatte le esigenze a logica
cioè non ti basta più il ti amo
cioè se tu all'inizio della relazione ti
basta vantiamo dopo un anno due anni il
ti amo non ti basta più vuoi che ne so
una convivenza vuoi qualcos'altro ma
vuoi consolidare se l'altra persona non
vuole consolidare il consolidamento se è
un esigenza di entrambe se un piacere di
entrambi
allora è uno sbocco naturale della
relazione per cui voti con le relazioni
sta funzionando
ed entrambi basta cosa ma spesso succede
che una persona vuole un
vuole avere diciamo un coinvolgimento
maggiore perché vorrebbe mantenere la
relazione ad altra persona no e quindi
scatta questo meccanismo della invece tu
ti incazzi perché questa persona non ti
dà affidabilità
fondamentalmente tu vorresti
affidabilità vorresti che questa persona
prendesse degli impegni nei tuoi
confronti se non lo fate un po di rabbia
e potresti anche provare il senso di
colpa
cioè le persone che sono etero
attributive provano rabbia verso gli
altri quindi si incazzano le persone che
sono out attributive che sono quelle che
quanti sono i posti auto produttiva le
persone o per tributi ne sono quelle che
da piccoli hanno avuto più di quanto
desideravano quelle heather attributive
sono quelle che da piccole hanno avuto
meno di quanto desideravano le persone
auto attributive quindi tendono le
persone alta tributi ve tendono quindi a
piuttosto che percepiscono
della reattività il senso di colpa
quindi si incazzano sempre ma si
incazzano con se stessi si incazzano con
se stessi perché si incazzano con se
stessi perché pensano che il colpa loro
che non sono riusciti a ottenere quello
che desideravano a livello logico
razionale
se invece sono heather attributivi si
incazzano con l'alto pensano che colpa
dell'altro che uno stronzo è un pezzo di
merda che gli ha detto ti amo e le ha
prese per il culo fondamentalmente ecco
questo è il pensiero che viene fuori
ma il dato di fatto qual è che il dato
di fatto è che c'è stato un
disinnamoramento quindi a quel punto di
bisogna per ripristinare il sistema
energeticamente in modo tale che possa
funzionare bisogna e rimettere in
circolo bisogna rimettere in circolo
l'amore fondamentalmente c'era anche una
canzone no che diceva metti in circolo
l'amore deve rimettere in circolo
all'amore e come si fa metti un po papin
medico rafaeli postal coso patella dormi
che non le crede e mette il link capella
metti il link facciamo che alza un pop
paparella metti il link papello prendato
appella allora le persone i per logiche
le persone e per logiche come le persone
per logiche com'era nefilim come la
vittoria vinca che non riescono a
provare la mole provata solo rabbia
prono sono rabbia perché vorrebbero
subito avere delle situazioni vorrebbero
subito avere delle situazioni in cui la
persona prende degli impegni e invece
non è così
ecco quelle persone come la mia figlia
in vittoria vinca sono quelle che
mettono in fuga
chi li mettono in fuga gli altri infatti
la de filippi torah vinca li mette in
fuga gli altri
di mette in fuga perché e si incazza
perché subito arriva cioè vuoi come dire
è come se volesse costruire una casa
partendo dal tetto e non partendo dalle
fondamenta non mettere fondamenta la
vittoria vinca perché le fondamenta de
puoi mettere soltanto se hai comunque
una parte motiva una parte continua che
ti permette di vivere piacere e
sofferenza se tu parti
avete che da dieci anni fa non mi
interessa quando cadeva adesso non
sottolineiamo fatto un esempio tu hai
detto una cosa che vi che dieci anni fa
che soltanto per te dieci anni non sono
niente con tutti gli anni che c'è sul
groppone
cosa vuoi che siano 10 anni più 10 anni
meno quindi dobbiamo tenere presente
questo questo fatto
no essere sensuale non spaventa gli
uomini no non spaventa gli uomini a meno
che tu non ti presenti come ecco qualche
posto interiore non essere sensuale ma
può spaventare gli uomini
se ti vedono comune ninfomane se ti
vedono come una ninfomane gli uomini si
spaventano per una mangiatrice di uomini
una assatanata che vuole ss che sesso di
un certo tipo
diciamo così con forti esigenze sessuali
si può spaventare gli uomini perché
dicono come cavolo faccio an è la
sindrome diciamo stefano il gatto no è
la sindrome va beh io sì stefano gatto
che è la sindrome da da pornostar
diciamo nella sindrome la pronostar la
sindrome da pornostar perché in quel
caso lì se tutti dimostri come una che
che ne so
[Musica]
vabbè basta che mi ha un po di amici 68
di scirocco vengo posto c'è la
controfigura e va bene se le mando il
conto di rocco la sensualità in sé non
spaventa invece la
la ninfomania può spaventare può
spaventare perché
perché uno può pensare di non essere di
non essere diciamo al all'altezza
insomma potrebbe essere potrebbe pensare
non essere da un essere all'altezza e
quindi questa è una cosa che dobbiamo
tenere
è una cosa che dobbiamo tenere presente
se vogliamo
ecco questo è un meccanismo è un
meccanismo di squalifica me ma anche il
carattere spaventa ci sono tante cose
che possono spaventare in una relazione
ci sono tante cose che cosa aspetta una
reazione ad esempio i vincoli logici ad
esempio una donna o un uomo che che si
dimostrano eccessivamente eccessivamente
possiamo dire vincolanti no
eccessivamente rigidi nelle cose oppure
un'altra cosa che spaventa e le persone
che sono che tendono a essere sempre
incazzato e depresse questa è un'altra
cosa che spaventa abbastanza ma
giustamente perché credo che se una
persona incazzato e depressa e tu
interagisci ti spaventa livello logico
razionale magari non a livello emotivo
ma livello a livello logico razionale ti
può spaventare perché una persona che ho
vediamo un attimino tati ti sei
guadagnato ti sei guadagnato la chiave
abbiamo e noi abbiamo chiamato tati
abbiamo dato la chiamata ti è gratis e
gratis
vi dico che sono l'unico che è che va
fatto tatti gratis stefano gatto stefano
gatto sono l'unico ti ha chiamato tati
gratis e gli ho dato gratis recare danno
gratis gratis la voglia anch'io
elisabetta massimi che abbiamo c'è anche
disabilità
basta che stasera abbiamo anche
elisabetta allora questa è una cosa è
una cosa interessante però questa è una
cosa è una cosa interessante no noi
quindi dobbiamo imparare a gestire
queste due emozioni dobbiamo imparare a
gestire dopo un esempio
dobbiamo imparare a gestire
e vero tanti mi paga potrebbe essere
un'esperienza per ottati e guarda
potrebbe essere un esperienza per te
invece di essere sempre pagate eccetera
potresti pagare diciamo offrire un
pagamento congo diciamo così
potreste potrebbe sono trasgressione
perché io se vuoi trasgredire fare sta
cosa possano offrirgli si paghi bene
sono pagare per stupire se pagate per
dormire tutt puoi pagare per poi pagare
per dormire o paghi per dovere mica
pagherebbe bevono e bambini l'esatto
allora andiamo avanti col discorso zitta
canetti sics sics sics plus allora
quindi che serata divertente comunque
quindi noi dobbiamo tenere presente
veramente questi due parametri dobbiamo
tenere veramente presente così due
parametri quando quindi una persona
manifestare rabbia nei vostri confronti
manifesterebbe nei vostri confronti
significa che non è innamorata anche
anche se anche se manifesta rabbia anche
se manifesta rabbia e la doccia del
bagno volta anche se manifestare rabbia
verso se stessi verso se stesso e tener
presente che
noi dobbiamo quindi imparare e giro sui
parametri come possiamo agire come
possiamo agire
come possiamo agire sulla rabbia e sul
sul pathos allora si agisce in questo
modo le persone come la vittoria vinca
che che si incazzano quindi che loro non
rischia di innamorarsi perché diciamolo
diciamo le cose come stanno
la vittoria vinca non riesce innamorarsi
non può innamorarsi non può provare il
papa allora faccio coinvolgerla devo
farlo incazzare ma non permettergli di
spettare la rabbia questo è il modo per
questo il modo per sedurre quelli come
la vittoria vinca che tendono a
percepire il mondo per pathos per
rancori e rabbia
quindi è questa la bravura del seduttore
qua sta la bravura del seduttore la
bravura del seduttore e proprio quella
quella di riuscire a coinvolgere una
come la vittoria vinca devo avere la
forza di deve avere la forza di
[Musica]
vabbè mi pagano per poi anche me pagano
per parlare stati anche me pagano per
parlare diciamo un lavoro simile anche
me pagano per parlare io
tutti lavori che ho fatto solo parlato
quindi abbiamo una proprietà ti stiamo
abbiamo una volta complementare in modo
diverso ma meno non per guardarmi ma per
parlare sì allora ebbe come
arriva arriva da silvia assistiti che
dopo essersi calata due funghi
allucinogeni si manifesta tra un poi
pagano beh se ne pagano questa zitto
ancora meglio si pagano questa città
ancora meglio allora è la silver sicily
ogni tanto si manifesta dopo aver calato
però il funghi allucinogeni
allora mantener presente durante nel
presente questo si placa dove doveva
tener presente questo che una come una
come la nefilim una com'era nefilim una
camera nefilim vittoria vinca un al
comando e feelin vittoria vinca la
seduciamo facendo incazzare e poi
facendola stare zitta vital riga stai
zitta perché me rotto le scatole tu devi
stare zitte buona muta e rassegnata
zitta e buona e stai attenta quello che
fai
perché io me ne vado e non mi faccio più
vedere da te questo è un modo per se uno
ha diciamo un po di potenziale su su
vittoria vinca e agisce in questo modo
le deve stare zitta muta e rassegnata e
si tiene la rabbia dentro momento in cui
si tiene la rabbia dentro e tu non
gliela fai tirare fuori sta rabbia
quando si tiene dentro lei si coinvolge
perché se lei spetta sid e coinvolge
quindi ri comprimere dell'avvento di
comprimere d'età
si è quindi una cosa è trasmessa in poi
e per dormire esatto è quasi impossibile
stati notati si è ormai sono lapsus
proletari dotati dappertutto vittoria
oramai non c'è niente da fare il conte
se la testa dura e centro detto 50 volte
continui quasi impossibile se non
capisci non capisci o quante volte devo
spiegare se cose ti spiego se avesse
cose to continuano capire e va bene e
posso di spiegarcelo anche 200 volte
tanto continua a non capire che cosa ci
posso fare
quindi se sei testa quadra 6 questa qua
da morire io non so più cosa dire delle
storie petendi in tutte le lingue se
innocuo e vittoria di ca te la storia
presente lingue se la testa quadra c'è
poco da fare con te dici niente da fare
ecco quindi che dobbiamo tenere presente
questa cosa noi ben tenere presente
questa situazione
e qual è la situazione la situazione è
quella la situazione è quella che
fondamentalmente noi dobbiamo comprimere
rabbi invece le persone che invece le
persone che vivono il pathos che tendono
a vivere il pathos le persone che
tendono a due al patto sono persone che
possono piacere provano sofferenza le
persone che possono piacere porno soft
bravo mirko cappella fai qualcosa anche
tu di utena tua vita porta qualcosa di
patella non come la vittoria dica che
non farà mazza non come la vittoria
vinca che non fa niente non come la
vittoria vinke che non fa niente che
vivono il pathos allora è più semplice
la seduzione ebbe anche un rapporto più
piacevole perché è evidente che se una
che fa con una come vittoria vinca con
una come vittoria vinca alla fine è
meglio lasciarla perdere
meglio lasciarla da sola perché sono
quelle persone che non ti possono dare
niente di positivo
sai che fai con una comunità della vinca
devi lasciarla da sola devi lasciargli
che vada per la sua strada non prende
neanche in considerazione e lasciare che
passi tutta la sua vita in solitudine
passi da tutta la sua vita in solitudine
da sola senza nessuno che si occupi di
lei ma d'altra parte come fai a
occuparti come fai occupati di vittoria
vinca che fa soltanto casini e cioè una
persona inaffidabile una persona
inaffidabile completamente vittoria
vinca per cui invece trovi una persona
diversa una persona
se trovi una persona diversa una persona
che vive le emozioni no che vivere
emozioni una persona che possa vivere
delle emozioni positive o anche il
piacere anche la sofferenza allora puoi
allora puoi vivere un sono interessate
tutte lavoro di tutt i dati non dire
quanto guadagni perché sennò va in
concorrenza quaeda domani
da domani fanno tutto il tuo lavoro e
resti senza i resti senza cliente tati
tatti secondo me non dire quanto
guadagni tati di che stati b che
guadagni pochissimo di che fai la fame
perché se tu dici veramente quanto
guadagni queste qua sono tutte a fare il
tuo lavoro da domani da domani sono
tutte a fare il tuo lavoro e tanti ma si
e dalla maglia sono tutta falco lavoro
tutte avranno tutte saranno tutte strada
faranno tutte strada tati ognuna col suo
angolo ognuna su angolo di strada e
quindi si abbassa di prezzi e si
abbassano i prezzi e non temo la
concorrenza che saranno tante e qua sono
300 200 a 300 a volte è se sono la tua
zona fra tutte strada e tanti se che a
torino a torino c'è stato un periodo poi
non so cosa è successo è stato un
periodo era riuscito
non è che io che ridley cinesi mi sembra
facevano dei servizi a 5 euro a 5 euro
per abbattere la concorrenza per bene è
uscito sul giornale c'è stato un periodo
infatti c'era stato un casino come
cinesi facevano prestazioni a 5 euro a 5
euro
non so il mac since its plus plus
prestazione 5 euro per prestazione 5
euro concorrenza sleale concorrenza
sleale ne ha fatto per un periodo per
abbassare per abbassare diciamo il a
torino torino per abbassare il costo
comunque andiamo avanti
c'erano i saldi beh non so che facesse
cinque hanno affossato il mercato
praticamente non lo so e non lo so io ho
letto sul giornale 8 sul giornale
prestazione 5 euro fuori mercato l'ha
fatto per un periodo per abbassare i
prezzi penso per abbassare i prezzi
adesso domani tutti a torino devo anche
twitter 3 libro vabbè comunque andiamo
avanti
andiamo avanti quindi comunque la cosa
la cosa interessante la cosa
interessante è questo no se incontro una
persona se incontra una persona che
invece non è come come land e philippe
ma è una persona vera una persona che
può innamorarsi non una persona più
vittoria che fredda algida e non si
innamora
se incontro una persona che è l'opposto
della vittoria vinke quindi una persona
vera una persona calda una persona
diciamo una persona
piacevole diciamo così che fine il
piacere alla sofferenza allora tu devi
comprimerli un po il pathos però non
andare oltre 30 per cento però deve
comprimere un pochettino il pathos
quindi come dire gestire il desidero il
possesso fondamentalmente quello che
devi fare e gestione desidera possesso
gestirlo gestirlo gestire bene il
desiderio e il possesso gestire bene
desidero il possesso perché se riesce a
gestire il desiderio il desiderio e il
possesso e tu riesce a coinvolgere
quindi dei fatti desiderare
ecco è interessante quando una relazione
si aspetta al meglio quindi non metti i
vincoli logici ma agisci solo sud est
del possesso fi tendere l'elastico del
desiderio un pochino e poi dopo lo fai
afflosciare l'elastico desiderio lo fa
forse si tende sa flos si tende sa flos
e quindi ragazzo ne può andare avanti
nel tempo
e questo il modo per fare la
manutenzione del rapporto cioè far sì
che una relazione possa andare avanti
nel tempo quindi però questo puoi farlo
soltanto con una persona che sa vivere
il pathos perché se in conto una persona
rigida come la nefilim che non riesce ad
unire il pathos allora diventa molto più
difficile perché tu riesci a
coinvolgerla soltanto se entri dentro
durò soltanto sempre dentro due riesce a
coinvolgerla e non deve tendere
afflosciare noxilen deve entrare dentro
duro e mazzolare compiere sodo deli
praticamente comprimerli la rabbia devi
comprimerli la rabbia quindi generale di
rabbia ma non permettergli di aspettarla
non permettere che la rabbia vendo fuori
perché perché se la rabbia viene fuori
lei sid e coinvolge cioè ogni volta che
si incazza poi sid e coinvolge e si
comunque la vittoria vinca è una persona
sono le persone difficili queste faccio
anche dei seminari su come trattare le
persone difficili sono persone che è
meglio lasciarle perde diciamo se
continuna come la vittoria vinca diciamo
fai come virgilio suggerì a dante di non
ti curare di lei ma guarda e passa
insomma deve guardare oltre non non non
prendere in considerazione mentre invece
mentre invece mentre invece se incontri
altre altre tipologie di persone devi
devi agire in questo modo delle persone
che piangono e ridono ma non devono
sempre ridere e non devono sempre piange
diciamo che il pianto deve essere al 30
per cento è equa una relazione può anche
costruisce qualcosa poi è importante
diciamo sì come l'amore vero comunque a
tre gambe a tre gambe non ne ha soltanto
una tre gambe che sono il pathos la
passionalità e questo dobbiamo imparare
a gestirlo appunto col des del possesso
ripeto se c'è rabbia e rancore andrebbe
sbloccato un po questa situazione
bisognerebbe insegnare a vittoria l'inca
a piangere ridere fondamentalmente
bisognerebbe che lei impara sa piangere
ridere perché e piangere ridere e la
cosa spontanea come i bambini bambini
piangono e ridono alle altre persone
invece non hanno questa caratteristica e
quindi restano bloccate in questo modo
per cui questo fatto è importante
riuscire a gestire quindi il pathos
importante riuscire a gestire il pathos
in questo modo è fondamentale e quindi
desideri possesso desiderio possesso non
riusciamo a portare avanti le relazioni
riusciamo a ottenere dei risultati
positivi evitando la rabbia cioè la
rabbia
di fatto la terza grande terza grande
sono uno è il
il pathos la seconda gara della seconda
gamba e l'intimità l'intimità non intesa
un'intimità fisica un'intimità
passionale un'intimità intellettuale
un'intimità intellettuale cioè la
condivisione ad esempio degli stessi
valori del 21 un affinità intellettuale
potremmo definire così un'intimità
intellettuale e la terza è un impegno
che deve essere sempre crescente perché
una relazione poi prevede anche un
impegno più o meno sempre crescente ecco
in questo modo riusciamo a far sì che
una relazione possa durare a lungo nel
tempo senza senza perdersi
va bene dai comunque vi ricordo gli
appuntamenti a torino venerdì questo
venerdì 1º febbraio era 21 os come
sbloccare le emozioni per vivere bene
l'amore
quindi questo è l'appuntamento di
venerdì il primo febbraio primo febbraio
torino venerdì il primo febbraio ore 21
sbloccare l'emozione per vivere bene in
amore poi ho due appuntamenti una milano
due appuntamenti intensivi a milano
domenica 3 marzo dalle 9 30 19 ea roma
al 7 aprile da 130 19 sempre questo il
riferimento e 333 15 11 703 saluto
wonder bob iscrivetevi tutte al canale
di wonder robbie a roma dovete mandargli
un messaggio sarà zona brignole e zona
brignole si zona a terni e brignole a
genova zona termini zona stazione
termini
iscrivetevi al canale di wonder robbie
quel canale qua che vedete wonder robbie
che un canale molto bello molto
interessante quindi voglio tutti
iscritti a wonder e moby e anche i tutti
iscritti al nuovo canale felicità
benessere di cui adesso di cui adesso
mirko patella post era il link del mio
canale felicità benessere a milano il 3
a milano a milano sarà il 3 marzo
domenica 3 marzo domenica 3 marzo a
milano è però la sala zona centrale non
so ancora dove saluta una centrale ecco
il link del mirko patella con che dovete
scrivermi dovete scrivermi altre 33 15
11 703 scrivetemi altre 33 15 11 7 0 3
nel frattempo auguro una buona notte a
tutti e ci vediamo domani
scrivetemi a 3 x 3 15 11 7 0 3 bravo
franco rispoli
saluto tutti e ci vediamo domani ci
vediamo domani
stasera concorrenza con adrian ok ok
baghera la pantera grazie buonanotte a
tutti